聽唔聽到啊，巴特？
可能只係隻貓啫，唔係啊
佢同緊我一齊瞓
你哋尋晚聽唔聽到
閣樓上面有嘢係噉喺度郁啊？
閣樓？
咪傻啦
不過講真，千祈唔好上閣樓
老公，而家差唔多夠鐘喇，你知啦
係…
我而家即刻去餵囖
月兔…
上面有乜嘢啊？
係咪有怪獸啊？
屌，你知啊？
有咩秘密唧？
唔想再問喇
我做到隻唧噉樣你哋四條化骨龍
你哋就…
咩話？
三個啊，我哋得三個細路咋，河馬
哎吔，三個多事嘅細路
知唔知多事嘅細路問得太多
問題嗰陣會有咩下場？
會有係啲咩下場啊？
乜原本發生咩事啊？
你可唔可以講嚟聽下啊，老竇？
快啲啦，佢哋就快返到嚟喇
係老竇剩返喺度賣唔出嘅嗰堆自轉啊
唔係啊，馬巴特，睇下
巴特，你估出面安全未啊？
我唔理喇，我唞唔到氣啊
見啦，瑪吉
當你可以落雨嗰陣揸車仲必須要去洗車喎
媽咪老竇，我老竇有怪物啊…
你哋上咗去閣樓？
我真係對你哋好失望同埋畀你哋嚇死啊
多弊喇，老婆，佢走甩咗
喂，醫生，35分嘅事發生咗喇
佢走甩喇，曉高走甩咗啊，陣間見啦
曉高係邊位定係乜鬼？
我哋兩個一路以嚟都冇完全噉對你坦白啊
巴特，其實…
你仲有個兄弟，即係我有兩個阿哥？
你收遮開，係啊，巴特
你有個孖生兄弟，喺你出世嘅時候咁啱…
咁啱有啲唔正常，好得人驚咁唔正常
係，巴特出世嗰陣我記得好清楚
係冇可能唔記得
占羅雙胞胎
我諗佢哋應該寧願畀人叫做連體嬰啊
噉鄉下仔想人哋叫佢做大地之子
但冇人噉叫
嗱，通常占羅雙胞胎出世
都算係一件可喜可賀嘅事，但係好可惜
佢哋其中一個
簡直係惡魔
我諗啊，嗰個都係用泥樽喂餌喇
循例嘅靈魂活片測試證實惡魔嘅存在
當時我就知唯一嘅
選擇係要即刻將你哋分開
你哋兩位要簽名
但係可憐嘅曉高又點呢？
送去教會男童院佢又太壞送
去精神病院佢又未夠癲
佢係個冇人要嘅棄嬰
所以我哋做咗件符合人道嘅事
我哋好似鎖動物噉用鐵鏈將曉高鎖喺閣樓
然後每個禮拜喂佢食一桶魚頭
挽救咗我哋嘅婚姻
你哋覺得我會信呢堆故仔咩？
如果你哋講嘅嘢係真
噉我唔係應該有條好大嘅躝咩？
我哋要揾返曉高啊
要揾揾每一個孤僻變態又
扭曲嘅人可能會去嘅地方
噉我由電子用品舖開始揾，好
巴特，留低幫我錄曲棍球比賽
你喺度？
係唔係啊？
係啊，巴特，我從來都冇離開過你
你想我點啊？
好快就知，手術之後
你黐線㗎，係咩？
或者我哋人人都有啲黐線
我知我係，佢哋分開我哋之後我黐咗線
不過我會好返
只要我將我哋聯返埋一齊
你會殺晒我哋㗎
唔會，濕碎啦，睇下，我一直有練習
仲練咗白鴿老鼠
好喇，開始喇，你想喺右邊定左邊？
曉高，停手
好…
曉高，我明白𠸏
你畀人鎖咗喺度咁多年，連鏡都未照過
梗係冇見過自己個樣頂喇
睇下
我哋好似喺機場見到曉高啊
佢要搭飛機去瑞士啊
你知啦
雙胞胎喺左邊嗰個永遠
都會係邪惡嗰一個啊
係咪好有趣呢？
我有個理論
咪住
曉高條疤痕唔應該喺呢邊㗎喎
佢冇可能係雙胞胎邪惡嘅嗰個仔
即係話邪惡嘅嗰個係…
而且一直以嚟都係…
巴特
唔該咪咁驚訝啦
好喇
呢件事一日都係我個人嘅疏忽造成
不過，我諗有個辦法可以搞返掂所有嘢
要唔要雞髀啊，曉高？
媽咪，曉哥食埋條餐巾喇
喂，我想要啲火雞啊
你食晒啲魚頭我哋先再講啦
呢隻牙用嚟做我嘅科學專題啱晒啊
科學界已經證明咗
食煙飲酒同埋食中菜嘅害處
但係我仲可以為大家吹噓埋汽水
妮莎，你睇下我個科學專題
你想證明啲咩啊？
證明書蟲可以導電
巴達精蠢材
勁啊，發毛啊，對科學展嚟講夠晒喇
睇落一樣喎
有啲好細粒嘅人啊
勁啊
我創造咗生命啊
麗莎，食早餐喇，係格仔餅啊
格仔餅？
呢啲邊係格仔餅啊？
係四方形班戟吒嘛，對唔住啊，乖女
個格仔餅夾攞咗去整啊
個格仔餅夾整咗成世咁耐喇
好，睇下我啲石器時代人仔點先
嘩，勁啊，佢哋進化得好快啊
已經去到文藝復興時代，咪住
有個人仔將啲嘢掟喺教堂道門上面
我創造咗路德宗啊
簡直好似睇緊未來噉啊
你呢度咩嚟㗎？
想種啲朋友呀？
喂
你起咗一座模型城市喎
嗰間學校嚟嘎？
哎吔，咁啱豎手𠻹
哎吔，咁啱豎手𠻹，班啊，停手啊
我啲可憐嘅人仔啊
嗰個巴特吖，真係野蠻
你嗰啲爛鬼人仔攻擊我啊，噉又點啊？
係你破壞佢哋嘅世界先㗎
你冇可能分分鐘睇實佢哋
遲早你總會有鬆懈嘅一刻，我就會衝刺
你嘅小人國夠鐘去廁所喇
得咗喇，個縮細器成功咗喇
麗莎，萬歲
歡迎嚟到我哋嘅世界，我尊敬嘅麗莎
你哋嘅世界好奇妙啊
同埋你識廣東話𠸏
世界誕生開始我哋就聽你講嘢
我嘅創造者
我哋仲學點樣模仿你無求一樣
萬歲
你哋覺得我係神？
噉梗係啦，你喺天上關顧我哋
賜生命畀我哋
而且亦只有你神聖嘅干預
可以拯救我哋遠離惡魔
惡魔？
乜嘢惡魔啊？
就係嗰個你叫佢…
巴特
唔係啊…你哋誤會喇
巴特只係我阿哥嚟咋
你話嗰個惡魔係你阿哥？
佢係我阿哥？
我要承認呢個事實令到我哋好困惑
神呀？
係，我係標屈神啊，住喺克拉克大廈
我有個問題，如果你咁好
點解你容許啲壞事發生啊？
點解我會咁肥？
點解會噉㗎？
我想知啊
聽住，所有嘢包喺我身上
不過你哋首先要將我變返大
將你變返大？
噉就需要一部類似啊…
回復放大器
呢一個概念實在太好笑喇
搞到我真係好想大聲笑出嚟啊，我話…
我唔係話你啊，我尊貴嘅神明
你叱吒風雲，呼風喚雨
腥風血雨仲氣…會懲罰我，睇下
係惡魔啊，佢返嚟喇
一流嘅專題，巴特
你創造嘅宇宙比馬丁用牛奶盒
整嘅夏威夷小結他仲犀利，威利
可以抌晒其他嘅專題，冠軍出爐喇
冇啊
校長，等陣啊，個宇宙係我創造㗎
嗰張禮券畀返我啊
好吖
我下半生都要揾下呢個爛鬼培養皿度
你哋唔係應該跪拜我㗎咩？
嗰對鞋畀我
要靚啲嘅，佢爭對襪𠻹啊，我去攞
去啦
熟悉嘅池塘仔
幽靈正又令人放鬆
就算一條魚都釣唔到都冇所謂
嚟啊，鯊魚，仲唔快啲上釣？
唔好逼我落嚟捉你啊
佢…乜佢呀？
今次弊喇，係外星異形？
唔好食我啊，我有老婆仔女㗎
食佢哋啦
靜啲，我哋係嚟自附近
某個環形行星嘅旅行家
至於星球嘅名我唔想公開
我個名叫阿剛
呢個係我個妹，高島，你好
你哋捉我都係想研究啫
好吖
係噉不如速勝速決啦，停啊
關於直腸研究
我哋可以知嘅嘢已經到咗極限㗎喇
今次我哋要進行侵略任務
帶我哋去見你嘅領袖
我諗你講緊克林頓總統
佢通常都喺華盛頓出沒，克林頓總統？
啱晒喇，除咗…
下個禮拜會有總統大選
所以可能之後唔係佢喇
可能變咗係嗰個乜水…
咩鬼組…
我講埋先啦，電視見過佢啊，叫乜鬼呢？
巴勃多爾？
總統大選件事變得有啲棘手
將座標交去包勃多爾嗰度
晚安喇，咁多位嘢你哋親自嚟啦
多爾唔需要呢啲，多謝，晚安喇
你哋下星期好運
做咩啊？
多爾唔需要呢啲
發…發生咩事啊？
已經中午喇咩？
乜嘢嚟㗎？成支線管噉𠸏？
多謝你哋幫我搞掂多爾喎，喂
啓動生物複製程序
弊喇，係異形啊生物複製技術
赤裸裸嘅陰謀啊
噢，弊喇，原來林登拉羅奇係啱㗎
乜你仲喺度嘎？
唔好意思啊，我哋要幫你處理一下…
唔好啊，做咩嘢嚟㗎？
你嚟㗎？
攞唔走
噉而家就冇人會信你講嘅嘢
咪返嚟𠻹啊
亨特為你報道1996年總統大選
美國擲銀決定總統
克林頓總統今朝早發表嘅言論好令人費解
佢嘅助手表示噉係因為佢條呔打得太緊
我係克林頓
作為霸主，你哋全部人都要跪拜我
同埋服從我殘忍嘅命令
結束通訊
抵人話你老油條，淨係識口甜舌滑
馬吉…
頭先我啱啱釣到條前所未有咁大嘅魚嗰陣
我就突然之間畀隻飛碟攞走咗喇
實係噉啦，走鬼
係其中一隻異形嚟啊，多爾三議員
你覺得點解啲人要投票畀
你而唔投畀克林頓？
就算你哋投我哋邊一個其實都冇分別
無論如何，你哋嘅星球都會滅亡
滅亡
嘩，你個答案真係夠晒坦白
多爾三議員
見到呢兩個候選人真係令我超級想嘔啊
一定要阻止佢哋
各位先生女士
73歲嘅候選人包貝多爾
人人都可以墮胎
係噉好吖
噉人人都冇得墮胎囖
有啲人可以墮胎
其他人就送維尼美國國旗
要呃地球啲選民真係比想像中容易啊
係啊，佢哋淨係想聽個業餘嘅飾事風騷
喺度講埋啲虛寒文亂無謂嘢同埋
set下啲BB就得
總統先生，啲市民有啲困惑
因為你成日同你嘅對手…
經常手拖手啊
我哋只係喺度交換緊長蛋白質串
如果你諗到更簡單嘅方法，我都想聽下
我嘅美國同胞
我細個嘅時候曾經夢想要做一個棒球
不過今晚我想講
我哋一定要向前，而唔係向後向上
而唔係向前
仲要不停旋轉，旋轉
向住自由不斷噉旋轉
咪住，呢兩個候選人係假㗎
你哋聽到喇
佢哋係嚟自月亮以外嘅外星冒牌夫
會唔會事實係噉呢，傻佬？
記得拎埋支爛鬼旗
點解冇人信我呢個痴線故事㗎？
頂住啊，我嚟救你哋
弊喇，乜我仲喺度𠸏？
我唔想唔着衫噉喺條管度做到任期完喎
我呢一刻淨係好嬲特勤局班廢物
喂，你係邊鬼個？
我係河馬阿三，先生
我會趁仲未搞出個大頭髮之前
送你哋返去華盛頓
切馬參議員喺人工冬眠呢
段期間令我有時間思考
黨派政治令我哋呢個國家變得四分五裂
你有道理，比爾
如果你同我要打低嗰啲單眼怪物
我哋一定要放低岐見，只要我哋合作
一定可以帶領美國進入新嘅黃金時代
老友，一言為定，河馬，放我哋出嚟
係時候打到嗰啲外星人屁股開花喇
睇…呢個…
教唆
噢，弊喇，我做咗啲乜啊？
我做緊啲乜啊？
我應該做乜啊？
失敗嘅政治已經失敗咗
我哋要令佢哋重新運作
喺聽日，當你哋喺密封嘅投票格嗰陣
投我一票，參議員阿高…
包貝多爾
我非常期待聽日嘅選舉有秩序噉進行
噉我哋就可以排除血洗票站嘅需要
美國人
快啲睇真啲呢兩個候選人
佢哋只不過係外星異形嘅複製品
冇錯
我哋係異形嚟，不過你哋打算點做啊？
呢度係行兩黨制㗎
點都要投畀我哋其中一個
我覺得冇錯啊，呢個係兩黨制啊
我寧願投畀第三個黨嘅候選人囖
即管做吖，抌咗你張票喇
萬歲
阿剛總統，萬歲
我都唔明點解我哋要係一支死光炮
可以瞄準一個我哋聽都未聽過嘅星球
唔好怪我，我就投咗高賭嘅
搞錯